Entiendo tu decisión y en realidad quisiera decir algo más y no quiero que se de a notar 
que soy la víctima; que he sufrido y que he tenido malos momentos contigo; no, eso no.
Ha habido situaciones que me han hecho pensar y/o actuar. Que si he sido yo el que ha provocado 
esas situaciones, pues no. Han sido por las circunstancias y el pensamiento que se tenía de vivir el 
momento y no pensar en el futuro ni las consecuencias. Yo sí siento que he mejorado, no considero justo que hayas
menospreciado todo lo que he dejado atrás acerca del pasado, porque lo dejé donde se merecia quedar, en el pasado.
quería tenerlo todo contigo. Ser unos grandes profesionales, comernos el mundo juntos. Pero en la relación solo se trae a la mesa
mis errores y no en general, no te culpo por lo que decidiste. A que quiero llegar con esto, que sí, aún debo sanar muchos aspectos pero 
lo más importante es que debo sanar de *ti*, ya que no voy a  poder salir adelante lado tuyo como tenía pensado, al recibir 
toda esta carga negativa de parte tuya, que llevas arrastrando de tu anterior relación no pienses que es porque solo me limitabas, 
aunque en cierta medida sí lo hacías por momentos. Quiero concentrarme en todas las metas que tengo y espero que tú también lo hagas.
No puedo decir que mi vida era perfecta sin ti en ella pero podría decir que los lazos que habías dejado se estaban mermando lentamente.
Mi error fue no haber cerrado ese capítulo contigo, pero ya no estamos para arrepentirnos, sino para seguir adelante.
Quiero enfocarme en mis metas y todas los bellos momentos que van a llegar a mi vida y estoy seguro que a la tuya también.
Pienso que sí hubiera sido una gran figura paterna para la nena, porque nunca tuve prejuicios de querer y amarte incluso cuando volviste a 
mi vida con la bella Abi. Y sí, con lagrimas en mis ojitos tapatíos daré por terminado todos los momentos que pasé contigo, que para mi fue 
la etapa más bonita de mi vida, así que como cerré mi capítulo con Leslie, también lo cierro contigo, no te olvidaré pero ya esa 
incertidumbre de pensar que estoy o no listo para ti siga haciendome dudar de lo mucho que puedo darte, ya que yo sé muy bien 
que puedo hacer feliz a alguién. Es la última vez que vas a saber de mi, te deseo que pongas más empeño en convertirte en una 
gran profesional ya que es para ti y solo te servirá a ti. Adiós Julissa Margarita Correa Toledo. 

Hasta nunca Honey.